Repository: AlbinGit/qiqiaoguo_iOS
Catalog: qiqiaoguo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# circle-main-detail-vc.new
source: New
zh_hans: 新鲜

# circle-main-detail-vc.featured
source: Featured
zh_hans: 精华

# post-detail-async-vc.title
source: Post detail
zh_hans: 帖子详情

# post-detail-async-vc.featured-comments-title
source: Featured comments
zh_hans: 精彩评论

# post-detail-async-vc.comments-title
source: All Comments
zh_hans: 全部评论

# post-detail-all-comments-header.asc-title
source: Ascending
zh_hans: 正序查看

# post-detail-all-comments-header.desc-title
source: Descending
zh_hans: 倒序查看

# post-detail-toolbar.reply-title
source: Reply to author...
zh_hans: 回复楼主...

# content-reply-view.send-title
source: Send
zh_hans: 发送

# post-detail-options-vc.cancel-title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# post-detail-options-vc.report-label.title
source: Report
zh_hans: 举报

# post-detail-options.collect-button.collect
source: Collect
zh_hans: 收藏

# post-detail-options.collect-button.did-collect
source: Did collect
zh_hans: 已收藏

# post-detail-option-reverse-label.Ascending
source: Ascending
zh_hans: 正序

# post-detail-option-reverse-label.Descending
source: Descending
zh_hans: 逆序

# post-detail-share-vc.wechat-timeline.title
source: Wechat timeline
zh_hans: 微信朋友圈

# post-detail-share-vc.wechat-session.title
source: Wechat sesstion
zh_hans: 微信好友

# post-detail-share-vc.sina.title
source: Sina
zh_hans: 新浪微博

# post-detail-share-vc.qzone.title
source: QZone
zh_hans: QQ空间

# post-detail-share-vc.qq.title
source: QQ
zh_hans: QQ好友

# post-detail-share-vc.link.title
source: Share link
zh_hans: 复制链接

# post-detail-share-vc.cancel-title
source: Cancel
zh_hans: 取消分享

# share-manager.success
source: Share success.
zh_hans: 分享成功！

# share-manager.copy-to-pasteboard-success
source: Did copy to the pasteboard.
zh_hans: 已经复制到剪贴板!

# post-detail-async-view-model.collect-success
source: Collect success.
zh_hans: 收藏成功！

# post-detail-async-view-model.cancel-collect-success
source: Cancel collect success.
zh_hans: 取消收藏成功!

# post-liked-user-vc.title
source: Liked user
zh_hans: 用户列表

# post-detail-async-vc.reply-view.prompt
source: Good comment earn good prize.
zh_hans: 精彩评论有额外奖励哦！

# post-detail-async-vc.placeholder.reply-to-%@
source: Reply to %@
zh_hans: 回复楼主...

# post-detail-async-vm.reply-success
source: Reply success!
zh_hans: 回复成功!

# post-comment-deatil-reply-async-vc.reply-view.placeholder.reply-to-reply-%@
source: Reply to %@
zh_hans: 回复 %@

# post-comment-deatil-reply-async-vc.reply-view.placeholder.reply-to-comment-%@
source: Reply to %@
zh_hans: 回复 %@

# circle-follow-header.prompt-label.title
source: Recommended user
zh_hans: 推荐用户

# circle-follow-header.change-button.title
source: Change
zh_hans: 换一批

# post-tag-title-view.post-count-label.title-prompt
source: Posts:
zh_hans: 话题数:

# post-tag.share-title-count-%@-tag-%@
source: %@ people join #%@#
zh_hans: 已经有%@人参与#%@#，快来加入吧!

# circle-search-vc.table-view.header.title
source: Hot circles
zh_hans: 热门圈子

# circle-search-vc.title
source: Select circle
zh_hans: 选择圈子

# send-post-2-vc.send
source: Send
zh_hans: 发送

# send-post-2-vc.send-success
source: Send success!
zh_hans: 发送成功!

# send-post-2-vc.title
source: Send post
zh_hans: 发帖

# circle-follow-footer-view.refresh-button.start-browsing
source: Start browing
zh_hans: 开始浏览动态

# circle-detail-main-vc.OK
source: OK
zh_hans: 好的

# send-post-2-vc.should-cancel-edit
source: Do you want to cancel edit?
zh_hans: 确认要放弃编辑吗?

# send-post-2-vc.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# send-post-2-vc.cancel
source: cancel
zh_hans: 取消

# post-tag.share-content
source: 布鲁—专业的情趣用品测评和两性社区
zh_hans: 七巧国—用心做好每一天

# toy-home-guide-cell.hot-view.brand-title
source: Hot brands
zh_hans: 热门品牌

# toy-home-guide-cell.hot-view.category-title
source: Hot categories
zh_hans: 热门分类

# post-common-author-node.anonymous
source: Anonymous
zh_hans: 匿名用户

# post-detal-comment-user-info-node.up
source: Up
zh_hans: 楼主

# post-comment-detail-reply-avc.reply-view.anonymous
source: Reply Anonymous
zh_hans: 回复 匿名用户

# toy-home-guide-tool-model.name.toy-collection
source: My collection
zh_hans: 我的收藏

# toy-home-guide-tool-model.name.browsed-history
source: History
zh_hans: 浏览历史

# toy-home-guide-tool-model.name.toy-following-rank
source: Follow ranking
zh_hans: 关注排行

# toy-home-vc.title.colleciton-rank
source: Collection Rank
zh_hans: 关注排行

# toy-home-vc.title.browsing-history
source: History
zh_hans: 浏览历史

# toy-home-vc.title.user-collection
source: My collections
zh_hans: 我的收藏

# good-post-category-node.title.evaluation
source: Evaluations
zh_hans: 用户评测

# good-post-category-node.title.relevant
source: Relevants
zh_hans: 看看达人怎么玩

# good-post-category-node.title.video
source: Videos
zh_hans: 相关视频

# good-post-category-node.details.evaluation%@
source: %@ evaluations
zh_hans: %@位用户体验

# good-post-category-node.details.relevant%@
source: %@ posts
zh_hans: %@个帖子

# good-post-category-node.details.video%@
source: %@ videos
zh_hans: %@个视频

# good-details-node.total%@
source: Total:%@
zh_hans: 共%@张

# good-detail-node.following
source: Following:
zh_hans: 总关注：

# good-details-node.desc
source: Details
zh_hans: 图文详情

# recommend-cell.circle-prompt.hot:%@
source: Hot: %@
zh_hans: 热度: %@

# recommend-cell.tag-prompt.join:%@
source: %@ people joined
zh_hans: 已有%@人参与

# recommend-cell.toy-prompt.follow:%@
source: %@ people followed
zh_hans: 已被%@人关注

# good-details.toolbar.service
source: Service
zh_hans: 客服

# good-details.toolbar.collect
source: Collect
zh_hans: 收藏

# good-details.toolbar.did-collect
source: Did collect
zh_hans: 已收藏

# good-details.toolbar.share
source: Share
zh_hans: 分享

# good-details.toolbar.buy
source: Buy
zh_hans: 去购买

# chat-good-hint-cell.send-button.title
source: Send toy url
zh_hans: 发送宝贝链接

# good-exchange-list-vc.exchange-record
source: Record
zh_hans: 兑换记录

# good-exchage-list-vc.title
source: Exchange mall
zh_hans: 布鲁币商城

# good-exchange-list-cell.coin-label.title%@
source: Coin:%@
zh_hans: 布鲁币: %@

# good-exchange-list-cell.level-label.title%@
source: Level >= %@
zh_hans: 等级 >= %@

# good-exchange-details-node.level-prompt-%@
source: Level >= %@
zh_hans: 等级 >= %@

# good-exchange-details-node.coin-prompt-%@
source: Coin: %@
zh_hans: 布鲁币: %@

# good-exchange-details-node.inventory-prompt-%@
source: Inventory: %@
zh_hans: 库存: %@

# good-exchange-details-node.no-address
source: No address
zh_hans: 未添加

# good-exchange-details-toolbar.coin-prompt
source: Required coins:
zh_hans: 消耗布鲁币:

# good-exchange-details-node.contact-prompt
source: Address:
zh_hans: 配送地址：

# good-exchange-details-toolbar.exchange-button.title
source: Exchange
zh_hans: 兑换

# good-exchange-details-vc.success-prompt
source: Exchange success
zh_hans: 兑换成功

# good-exchange-details-vc.success-details
source: Your order has been successfully submitted!We will send as quick as we can.
zh_hans: 您申请的布鲁币兑换商品订单已经提交成功！我们会尽快为您发货，请注意查收商品包裹。

# good-exchange-details-vc.ok
source: OK
zh_hans: 好的

# good-exchange-details-vc.address-prompt
source: You should provide your address.
zh_hans: 还没添加配送地址哦！

# good-exchange-confirm-vc.order-type-prompt
source: Order type
zh_hans: 订单类型：

# good-exchange-confirm-vc.order-type
source: Coin exchange
zh_hans: 布鲁币兑换

# good-exchange-confirm-vc.address-prompt
source: Address
zh_hans: 收货地址：

# good-exchange-confirm-vc.required-coin
source: Required coin
zh_hans: 消费布鲁币

# good-exchange-confirm-vc.confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认兑换

# good-logistics-header-view.prompt
source: Logistics details
zh_hans: 物流跟踪

# good-logistics-info-view.name-prompt
source: Company:
zh_hans: 承运公司:

# good-logistics-info-view.code-prompt
source: Code:
zh_hans: 运单编号:

# good-exchange-record-vc.closed
source: Closed
zh_hans: 已关闭

# good-exchange-record-vc.unpaid
source: Unpaid
zh_hans: 未付款

# good-exchange-record-vc.didSend
source: Did send
zh_hans: 已发货

# good-exchange-record-vc.completed
source: Competed
zh_hans: 已完成

# good-exchange-record-Sending
source: Sending
zh_hans: 正在备货

# good-logistics.title
source: Logistics details
zh_hans: 物流详情

# good-exchange-order-detail-vc.title
source: Order details
zh_hans: 订单详情

# good-exchange-record-vc.title
source: Exchange records
zh_hans: 兑换记录

# logistics-edit-vc.title
source: Edit logistics
zh_hans: 编辑配送地址

# good-exchange-details-vc.uppdate-address-success
source: Update success
zh_hans: 更新成功

# good-exchange-details-vc.title
source: Exchange
zh_hans: 兑换

# user-nav-cell.content-label.mall
source: Blue coin mall
zh_hans: 布鲁币商城

# good-exchange-details-node.coin-prompt
source: coin
zh_hans: 布鲁币

# chat-vc.insufficient-level-prompt
source: You should be level 3, then you can chat.
zh_hans: 等级达到LV3才能发私信哦，快去升级吧～

# char-vc.details
source: Details
zh_hans: 查看规则

# good-details.toolbar.shopping-cart
source: Add to cart
zh_hans: 加入购物车

# toy-home-vc.origin-title
source: Toy
zh_hans: 玩具

# toy-list-vc.user-collection
source: My collection
zh_hans: 我的收藏

# toy-list-vc.following-rank
source: Following rank
zh_hans: 关注排行

# toy-list-vc.browsing-history
source: No history
zh_hans: 浏览历史

# toy-browsing-history-list-vc.alert-view.require-clear
source: Do you want to clear the history?
zh_hans: 确定清空浏览历史?

# toy-browsing-history-list-vc.alert-view.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# good-search-prompt-header.title
source: Popular searches
zh_hans: 热门搜索

# good-search-prompt-history-header.title
source: Search History
zh_hans: 历史搜索

# toy-list-vc.cannot-find
source: No results.
zh_hans: 没有找到呢，还是找点别的吧～

# shopping-cart-vc.title
source: My shopping cart
zh_hans: 我的购物车

# shopping-cart-vc.toolbar.amount-prompt
source: Total:
zh_hans: 合计:

# shopping-cart-vc.settle-button.settle
source: settle
zh_hans: 结算

# confirm-order-vc.total-price
source: Total price:
zh_hans: 合计:

# confirm-order-vc.total-count-%@
source: Total %@
zh_hans: 共 %@ 件商品

# confirm-order-vc.submit-button.title
source: Submit
zh_hans: 提交订单

# confirm-order-vc.title
source: Confirm order
zh_hans: 确认订单

# submit-order-vc.title
source: Submit
zh_hans: 支付订单

# order-details-vc.title
source: Order details
zh_hans: 订单详情

# payment-results-vc.title
source: Payment results
zh_hans: 支付结果

# user-orders-vc.title
source: My orders
zh_hans: 我的订单

# user-nav-cell.content-label.user-orders
source: My orders
zh_hans: 我的订单

# user-order-footer.delete-button.title
source: Delete order
zh_hans: 删除订单

# user-order-footer.cancel-button.title
source: Cancel order
zh_hans: 取消订单

# user-order.footer.submit-button.title
source: Submit
zh_hans: 去支付

# user-order-footer.total-count-%@
source: Total count: %@
zh_hans: 共 %@ 件商品

# user-order-footer.total-amout-%@
source: Total amount: %@
zh_hans: 合计：%@

# good-detail-vc.add-cart-success
source: Success!
zh_hans: 添加成功，我在购物车等你哦!

# shopping-cart-vc.no-inventory
source: There is no inventory.
zh_hans: 抱歉，现在没有库存了！

# shopping-cart-vc.select-all-button.title
source: Select all
zh_hans: 全选

# confirm-order-vc.total-amout-label.amount-%@
source: Total amount: %@
zh_hans: 合计: %@

# confirm-order-vc.message.add-address
source: You should fill the address.
zh_hans: 还没添加配送地址哦！

# confirm-order-vc.error-message.parameters-error
source: Parameters error!
zh_hans: 参数错误!

# shopping-cart-vc.error-message.no-selected-good
source: You have not choose goods.
zh_hans: 还没有选择任何商品哦！

# submit-order-vc.error-message.blue-coin
source: Do not use blue coin.
zh_hans: 暂时不支持布鲁币支付。

# good-order.order-id-desc-%@
source: Order id:%@
zh_hans: 订单编号: %@

# good-order.status-desc.closed
source: Closed
zh_hans: 已关闭

# good-order.status-desc.unpaid
source: Unpaid
zh_hans: 待支付

# good-order.status-desc.did-send
source: Did send
zh_hans: 已发货

# good-order.status-desc.completed
source: Completed
zh_hans: 已完成

# good-order.status-desc.ready-for-sending
source: Ready for sending
zh_hans: 正在备货

# good-order.payment-method.unpaid
source: Unpaid
zh_hans: 待支付

# good-order.payment-method.alipay
source: Alipay
zh_hans: 支付宝

# good-order.payment-method.wechat-pay
source: Wechat pay
zh_hans: 微信支付

# good-order.payment-method.blue-coin
source: Blue coin
zh_hans: 布鲁币

# good-order.payment-method.unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# good-details.vc.title
source: Good details
zh_hans: 玩具详情

# toy-category-second-vc.selection-prompt
source: Select one category
zh_hans: 请选择一个分类
